Dado um ponteiro para a raiz de uma AVL e um número inteiro 
chave, crie funções que permitam inserir e remover a chave na 
árvore.

Se o ponteiro à árvore for NULL (indicando que a árvore está 
vazia), as funções devem devolver NULL.

Use as funções em um programa que:

- [ENTRADA] leia n e, em seguida, n inteiros,

- construa uma árvore AVL inserindo o n inteiros na ordem 
recebida

- [SAÍDA] imprima a altura da árvore 

- [ENTRADA] leia uma chave e remova ela da árvore construída,

- [SAÍDA] imprima a altura da árvore após a remoção

- [SAÍDA] imprima o percurso em pós-ordem

- libere a árvore.

Os casos de teste estão abertos e ilustram o processo descrito 
acima.